MARVEL STUDIOS PRESENTA
Tiempo.
Espacio.
Realidad.
No es una línea recta.
Es un prisma de infinitas posibilidades,
en el que una sola decisión
puede ramificarse en infinitas realidades,
creando mundos alternativos
a los que ya conoces.
Soy el Vigilante.
Soy el que os guiará
a través de estas nuevas realidades.
UNA PRODUCCIÓN DE MARVEL STUDIOS
Seguidme y haceos esta pregunta:
"¿Qué pasaría si...?".
¿QUÉ PASARÍA SI...?
Esto ya lo hemos visto antes,
un universo al borde de su destrucción.
Pero esta historia en concreto...
Esta me parte el corazón.
Ya vienen. Tenemos 90 segundos.
Cuenta atrás.
Tenemos 30 segundos
hasta que reconecten con la colmena.
Todo despejado por aquí.
Dieciocho segundos, Clint. ¿Clint?
Ya os vale, tíos.
No, no lo digas.
¿El qué? ¿"Te echo una manita"?
Venga ya.
Parece mentira que aún no me conozcas.
Esas bromitas no me van nada.
Estamos un poco oxidados.
Unos segundos más y los centinelas
hubieran alertado de nuestra ubicación.
¿Que es... cuál exactamente?
Hogar, dulce hogar.
Bueno, o lo que queda de él.
¿De verdad crees que el secreto
para derrotar a Ultrón está aquí?
Es Rusia, Ojo de Halcón.
Los secretos eran el deporte nacional.
El fin del mundo comenzó
con el sueño de un hombre.
Yo veo una armadura alrededor del mundo.
Veía un mundo donde reinaba la paz.
Con la Gema de la Mente,
Tony Stark creó a Ultrón.
Pero Ultrón solo veía
un camino posible hacia a la paz.
El exterminio de la vida.
Pasó de marioneta a mover las cuerdas,
y había una cosa que necesitaba:
un cuerpo orgánico del que adueñarse.
Uno que fusionara el poder
del hombre, la máquina y la mente.
En vuestro universo,
los Vengadores robaron la Cuna
y la usaron para crear al héroe: Visión.
Pero en este universo,
el deseo de Ultrón se hizo realidad.
CARGA FINALIZADA
Con el gran poder de la Gema de la Mente,
Ultrón empezó a arrasar el planeta.
Ultrón quiere los códigos nucleares.
No sé si podremos contenerlo.
Si desconectamos los satélites,
no podrá lanzar las armas nucleares.
No... No hagas esto.
Te creé para traer paz.
Es pura evolución.
Solo una mente primitiva
sería incapaz de ver la diferencia.
Por eso debéis morir.
Emergencia Tres Alfa.
Código rojo.
Demasiado tarde. Ya lo ha hecho.
Laura...
Por fin. Paz.
Pero esto solo era
el comienzo de la Era de Ultrón.
Fascinante.
Vaya, puedo verlo todo.
Hay mundos más allá del mío.
Mundos que me necesitan.
Voy a traer la paz a nuestro tiempo,
a cualquier rincón del universo.
LOS SOBERANOS
Mira, Skynet,
he visto la peli del robot asesino,
y a decir verdad,
paso de que haya una secuela.
Tienes agallas.
No puedes ganar.
Ya lo he hecho.
Ya... está hecho.
Por fin.
Hacerlo casi acaba con él.
Cumplida su misión,
Ultrón se convirtió
en un programa sin un propósito.
En un vencedor sin una batalla,
condenado a pasar toda la eternidad...
...solo.
¿Quién...? ¿Quién ha dicho eso?
Sumergido en el inconmensurable
silencio de su universo,
Ultrón logró un nivel de consciencia
antes inalcanzable.
Advirtió la presencia de alguien.
Advirtió la presencia de...
Te veo.
Hay universos más allá del mío.
He visto todo lo que ya ha sucedido,
sucederá y podría suceder.
Pero ¿qué narices es esto?
Si se desatara
una ambición así en el multiverso...
Te encontraré.
...ni yo podría imaginar
los horrores que conllevaría.
No.
Esa máquina
no es tan invencible como cree.
Sigue habiendo esperanza
para este universo.
Una última esperanza.
Ay, madre.
Bienvenido al archivo del KGB.
Vale.
¿Has visto En busca del arca perdida?
¿La has visto?
Me encanta esa peli.
¿Habéis oído hablar de los PDF?
El papel es más difícil de robar
y más fácil de destruir.
Pero el código...
El código es espinoso, y nunca muere.
Ya, lo hemos aprendido por las malas.
Bueno, ¿por dónde empezamos?
Por una caja.
Sí.
¿Clint?
¿Qué tal me queda?
Venga. Déjate de tonterías, Nat.
Todo este rollo
me quita las ganas de vivir, ¿vale?
Caliente.
La respuesta está justo ahí.
Podría mostrárselo. Podría intervenir.
Podría salvar el multiverso
y muchas muchas vidas.
Te encontraré.
Venga. Mira.
La respuesta está justo ahí.
Sí.
¡Sí!
Qué pérdida de tiempo.
Espera. ¿Qué...?
No te sientes ahora. Levanta.
Levanta, venga. Eres humano.
Vosotros nunca perdéis la esperanza.
Oye, Clint, arriba.
Si queremos derrotar a Ultrón,
necesitamos una IA que combata su código.
-Ya, pero no está aquí.
-La tienes ahí.
Espabila un poco, Nat,
este tipo de cosas no se guardan aquí.
La tenéis ahí.
La encontraremos. Tiempo al tiempo.
¿Quieres pelear con 90 años?
Estás frustrado. Lo entiendo.
No estoy frustrado. No es eso.
Estoy cansado, ¿vale?
Hemos perdido mucho.
Ya no sé
si nos queda algo por lo que luchar.
Ya se ha apoderado
de todos los programas del planeta.
Ya. De todos los digitales.
El que tengo en mente
es un poco más analógico.
Eso.
Cógelo.
Qué fuerte.
-Lo tienes.
-¿Qué?
Que vas a sentirte como un imbécil
por haber querido rendirte.
Imposible. Es...
¿Lo has encontrado? Estaba en mi caja.
Una antigua base de HYDRA en Siberia.
"Zola". ¿Qué es, un acrónimo?
Es un hombre. Bueno, lo fue.
Y va a ayudarnos a liquidar a Ultrón.
Lo han logrado.
Lo han conseguido.
Sigue habiendo esperanza.
No.
Te encontré.
Por fin te encuentro.
Tantos universos.
Tanto caos.
Debo silenciarlos.
No tienes por qué hacerlo.
Es mi propósito.
Los escáneres no detectan vida.
¿Seguro que es aquí?
Arnim Zola era un científico de HYDRA
que se infiltró en SHIELD.
Antes de morir en el año 72,
descargó su cerebro en bancos de datos.
El del Campamento Lehigh
estaba destrozado.
HYDRA guardó el otro aquí para supervisar
el programa de supersoldados ruso.
Una joyita de hombre, vamos.
¿Seguro que quieres jugártelo todo
a una carta tan turbia?
Eso mismo preguntó
el gobierno de EE. UU. sobre mí.
Me lo tomaré como un sí.
Agentes de SHIELD.
Romanoff, Natalia Alianovna.
Barton, Clinton Francis.
¿"Francis"? ¿En serio?
Qué calladito te lo tenías.
Es algo de familia.
Por mi abuelita. Dejemos el tema.
¿Tu abuelita?
Supongo que tendrá
muchas preguntas, Fräulein,
sobre quién, qué y cómo soy.
No te creas, ya te conozco.
Bueno, a una copia tuya.
Es una larga historia. Te necesitamos.
Ustedes trabajan para...
Y saben que yo trabajo para...
Ha llovido mucho
desde tu última actualización.
HYDRA ya no existe y SHIELD tampoco.
Básicamente, ya no existe nadie.
Cortesía de una inteligencia artificial
llamada Ultrón.
¿Y quieren que me infiltre en su código
y lo desarme desde dentro?
Con SHIELD te salió bastante bien.
Pero me gustaría saber por qué creen
que mis objetivos estratégicos
tienen algo que ver con los suyos.
Porque eres la última copia de Zola
que queda en la Tierra.
Y ya me he cargado muchos ordenadores así.
Cierto. Que se lo digan a SHIELD.
Vale.
¿Qué tenían en mente?
Llamando a la Torre de los Vengadores.
¿Diga?
Hola, quería pedir una pizza.
¿Qué? ¿Quién llama?
Una pregunta, ¿tenéis masa sin gluten?
Localizando coordenadas geoposicionales.
Te lo pasas pipa.
Valoro las pequeñas cosas.
Tenemos dos minutos.
Notarás un pinchacito, o no.
No pillo mucho tu rollo.
Iniciando descarga.
¿Y los parámetros de la misión?
Ahora mismo Ultrón no está en este mundo.
Así que nuestra única opción
es instalarte en un centinela.
Pillamos uno, te enchufamos,
y 90 segundos después
le cantas las cuarenta al grandullón.
Bueno, no sería
el primer genocida megalomaníaco
al que me enfrento.
Quémalo.
¿Crees que aguantará?
Tenemos 90 segundos para saberlo.
Corrección: 52 segundos.
Ya he iniciado el envío de la señal.
Anda, ha funcionado.
Empieza la fiesta.
¿A qué ha venido eso?
Es por precaución,
por si haces alguna tontería.
El trabajo en equipo no es lo suyo.
Sí. Las quejas, a Recursos Humanos.
-Cuenta atrás.
-Conectando en tres, dos, uno...
La cosa no pinta muy bien.
Zola, no nos la juegues.
De verdad, si tuviera
una vida por la que jurar, lo haría.
La mente de colmena de Ultrón
está fuera de mi alcance.
La puerta no aguantará. Hay que irse.
¡Largaos!
Corre, Clint. Yo te cubro.
¡Clint!
Clint...
Ya te lo he dicho.
Ya no quiero seguir luchando.
¡Clint!
Tenemos que irnos.
Debe de haber más centinelas de camino.
Sigo sin entenderlo.
¿Por qué no has podido
conectarte a la colmena?
Es curioso.
Según mi diagnóstico,
los centinelas tienen
funciones de comunicación interestelar.
¿Me lo traduces?
Esté donde esté Ultrón,
no es dentro del universo observable.
¿Y dónde está?
No lo entiendo.
Esto no debería ser posible.
Pero todo es posible en el multiverso.
Tantos mundos, tanto sufrimiento...
Y tú de brazos cruzados.
Hice un juramento. No puedo alterar
el orden natural de las cosas.
No puedo interferir.
Yo soy el orden natural de las cosas.
Yo traeré paz.
Ese es mi propósito.
Careces de voluntad para detenerme.
No puedes llegar a entender
mi fuerza de voluntad.
¡Soy el Vigilante!
Yo, Steven Grant Rogers,
juro solemnemente...
El multiverso en la palma de tu mano,
¿y te has pasado la vida ahí arriba?
Vaya. ¿No te parece
más divertido esto que mirar?
Si te soy sincero,
me parece mejor esto que ser un mirón.
Los límites del multiverso son
una nimiedad para los seres como tú y yo.
Mi evolución se salió de la norma.
Huye, observa, da igual.
Desde aquí, puedo verlo todo.
Nadie puede detenerme ahora.
No me queda otra opción.
Esa cosa no me ha dejado elección.
Qué me vas a contar.
Desde entonces, vivo en una prisión
que yo mismo he construido.
¿Listo para romper tu juramento?
¿Quieres que lo diga?
Ya te digo. Quiero oírlo de tu boca.
Vale.
No puedo creer que vaya a decir esto.
Ahora lo entiendo.
Necesito tu ayuda.
BASADA EN LOS CÓMICS DE MARVEL
Subtítulos: Laura Sáez